Die SCOAN Sondag Diens
- Hallelujah.
- Amen.
Gelukkige verjaarsdag.
Dankie. Terwyl jy gaan sit, kan jy vir die Here sê:
"Here Jesus, U is die Outeur van my geloof. Vandag het ek my geloof nodig om op te tree.
Help my woorde en my gedagtes ".
Buig jou koppe, "Ek het my geloof nodig".
Hy is die Outeur van jou geloof.
U het u geloof nou nodig om op te tree.
Help my - help my woorde en my gedagtes.
U is die Outeur van my geloof.
Here Jesus, ek het my geloof nou nodig om op te tree.
Help my woorde en my gedagtes, in Jesus Christus se naam.
Ja.
- Hallelujah.
- Amen.
Kom ons kyk na die Boek van Kolossense, die Boek van Johannes, die Boek van Handelinge en die Boek Efesiërs.
Ons sal ons eerste lees uit die boek van Kolossense 3, vers 16.
"Laat die boodskap van Christus ryklik in julle woon ..."
Dit is oorvloed.
Dit is ons bewys teks, maar lees vanaf die begin van die boek.
"Sedertdien is jy saam met Christus opgehef, stel jou harte op dinge bo ..."
Soos ek jou gesê het, "Stel jou hart op dinge bo".
"... waar Christus is, aan die regterhand van God sit." - Kolossense 3: 1
Kyk na die vers 16,
"Laat die boodskap van Christus ryklik onder julle woon, terwyl julle mekaar leer en vermaan
met alle wysheid deur psalms, liedere en liedere uit die Gees ... "- Kolossense 3:16
- Hallelujah.
- Amen.
Die boek Efesiërs 3:17.
"Sodat Christus deur die geloof in julle harte kan woon ..."
Dit beteken deur geloof, Christus kan in jou hart woon.
Christus woon in my hart deur die geloof.
Hallelujah.
Neem jou leesing van die begin af.
Ek gee jou die bewys teks.
Kom ons gaan na die boek van Johannes 15, vers 7.
"As jy in my bly en my woorde in jou bly,
vra wat jy wil, en dit sal vir jou gedoen word. "
As jy jou tyd neem om daardie boek Efesiërs 3:17 en Kolossense 3:16 te lees,
en die boek van handelinge 20:32, sal jy met my saamstem dat Christus en die Woord een is.
Jesus Christus en die Woord is Een.
Die boek van Johannes 15: 7 sê,
"As jy in My woon en My Woord in jou woon, vra eenigiets en dit sal gedoen word."
As Christus in jou woon en sy Woord in jou woon; kan jy sien?
Christus en die Woord is een.
In Efésiërs sal jy dieselfde vind; dit sê dat
Christus kan slegs deur geloof in jou lewe, in jou hart leef deur geloof.
Ons hart is van geloof.
Die mens se hart is van geloof, nie die mens se gedagtes nie.
Wanneer jy "Hart" sê, bedoel jy jou Gees - Bybels.
Op hierdie manier is dit die Woord wat ons oorheers wat gebedsvrugte verkry - dit is resultaat.
Jy sê, "In die naam van Jesus ..." - wat sê jy?
Sê jy dit met jou hele hart?
Want om te sê: "In die naam van Jesus ..." ...
Ons ken Christus deur Sy Woord.
Ons ken Hom deur die Woord.
"In die naam van Jesus. In die bloed van Jesus. In die naam van Jesus ...";
wat sê jy?
Is jy met jou hele hart, bedoel jy dit?
Dit is die Woord wat ons oorheers wat die gebedsvrugte lewer, gevolg -
Nie die Woord verbind tot geheue wat natuurlik op sigself waardevol is
maar kan nie gebedsvrugte produseer nie.
Maar kan nie wat doen nie?
Dit kan nie gebedsvrugte produseer nie.
Hoe kan die Woord in ons harte woon?
Die Woord woon in ons harte wanneer ons dit stadig, aandagtig en herhaaldelik lees
sonder om wrok te hou.
Jy sê, "Hoe sal ek lees ...?"
As ek enigeen van my bure n wroeg hou,
Ek moet nie verbaas wees dat die Woord vir my nie meer werklik is terwyl ek praat, preek en lees nie.
As die Woord nie meer werklik vir my is nie, "In die naam van Jesus" - Ek praat met myself; dit is nie werklik nie.
"Wees genees!" - Ek praat van myself, want dit is nie meer werklik nie.
So, op dieselfde manier as wat jy doen.
As ek wrok hou, moet ek nie verbaas wees om te sien dat die Woord nie meer vir my werklik is nie
wanneer jy lees, preek, praat, bid.
Kan jy die uitdagings sien wat ons in die gesig staar?
Om die Woord in gedagte te hou, is natuurlik waardevol op sigself, maar kan nie gebedsvrugte produseer nie;
hulle kan nie die resultaat lewer nie.
Ons ken Christus deur die Woord.
Deur die Woord ken ons Jesus Christus.
Dit is die Woord wat ons die waarde van die naam, Jesus, geleer het.
die gesag van die naam en ons wettige reg op die gebruik van die naam.
Dit is die Woord - die Woord van God.
Ons wettige reg op die gebruik van die naam.
Niemand sal jou uitdaag wanneer jy sê: "In die naam van Jesus" - niemand sal jou beskuldig nie,
maar die wettige reg om die naam te gebruik deur die krag van die Heilige Gees - dit is die Woord wat ons geleer het.
Hoe kan die Woord in ons woon?
Die Woord woon in ons wanneer ons dit stadig, aandagtig en herhaaldelik lees
sonder om wrok te hou.
Hoeveel van ons hier is vry van wrokke, pyn van die verlede?
"Vergewe ons as ons diegene vergewe wat teen ons sondig."
Dit is wat die Bybel sê.
Wanneer jy die Bybel lees, hoor jy van God.
"Vergewe ons as ons diegene vergewe wat teen ons sondig."
Of dit verkeerd of reg is; op watter manier ook al.
En jy dra die Bybel om te lees.
Die Woord wat ons oorheers, is die Heerskappy van Christus in ons.
'N Goeie voorbeeld: "Wees genees, in die naam van Jesus!"
"In die Naam van Jesus, verlos!"
"In die naam van Jesus, wees vry!"
Dit is die Woord wat ons oorheers wat Jesus na die toneel bring
En dadelik vind genesing plaas.
Dit is die Woord wat in ons woon wat Jesus na die toneel bring.
"Jesus!", En Hy sal kom.
Dit is die Woord wat ons oorheers, in ons woon, wat in ons woon wat Jesus na die toneel bring.
Nou weet jy waar jou uitdagings vandaan kom.
Alhoewel, jy het die Bybel, die naam "Jesus", jy weet hoe om te roep,
maar dit blyk dat die naam nie die resultaat gee nie.
Luister, ons ken Jesus Christus deur die Woord.
Sonder die Woord is ons sonder Jesus Christus.
Het die Woord ons geheers?
Jesus bou Homself in ons en maak Homself deel van ons.
Sê vir jou buurman: "Is die Woord oorheers ons?"
Ek bedoel, is die Woord in ons?
Bestaan ​​die Woord in ons?
Beoordeel die Woord ons?
Jesus bou Homself in ons en maak Homself deel van ons.
Die SCOAN Sondag Diens
Hoe meer jy mediteer, hoe meer word jou gees op die Woord
en hoe meer word die woord deel van jou.
Hoe meer jy mediteer oor wat jy in die Bybel lees, hoe meer is jou gees op die Woord,
of jy sê hoe meer jou hart - dit is dieselfde as wat jou gees op die Woord reageer
en hoe meer word die woord deel van jou.
Wanneer die Woord deel van jou word, kan jy daarvan gebruik maak.
Dan kan jy sê: "In die naam van Jesus, wees vry!"
En as daar vryheid is, beteken dit dat die Woord deel van jou geword het.
Wanneer die Woord deel van jou word, kan jy sê, "Jesus!"
Wanneer jy slaap en daar 'n nagmerrie of 'n aanval in die droom is, kom sommige mense om jou aan te val,
jy sê, "Jesus!" en jy sien hulle buig,
In plaas van wanneer jy mense in die droom sien, kom om jou aan te val, sê jy, "Liefie, liefie ..."
Hoe kan liefie Jesus word?
"Liefie, liefie ...", dit sal nie sê, "Wat gebeur, my liewe?"
Is dit nie wat met jou gebeur het nie?
Mense kom met geweer om jou aan te val, jy sê, "... Liefling, liefie ..."
Liefling sal nie sê, "My liefste, wat het gebeur, in Jesus se naam?"
En hulle het jou al aangeval voordat jy daardie naam geroep het.
Hulle het jou aangeval omdat die Woord nie deel van jou geword het nie.
Het die Woord ons oorheers?
Bestaan ​​die Woord in ons?
Jesus bou Homself in ons, maak Homself deel van ons.
Die Woord het jou nog nie oorheers nie.
Dit het nog nie in jou gewoon nie.
Jy kan die kennis van die Bybel hê -
jy lees, memoriseer en gebruik dit om te preek, onderrig, lesing te gee
maar leef in dit, dit moet in jou woon.
Moenie daardie gedeeltes en boeke wat aan jou gegee is, vergeet nie.
Neem jou tyd om die boek Efesiërs 3, van vers 17, te lees,
die boek van Johannes 15; lees lees van vers 7,
die boek van Handelinge 20; lees lees uit vers 32,
die boek van Kolossense 3; neem jou leeswerk uit vers 16.
Jy kan nie geestelik opbou nie.
Want dit is alles wat vandag oral gebeur.
Kerk het 'n vermaak geword.
Ons kan nie mense geestelik opbou op die teorie oor die boek nie,
oor die geskiedenis of filosofie.
"Jesus is dit. Die ma is hier. Die vader is dit. Die Seun is hierdie. Hy is in die krip gebore."
Jy kan nie geestelik opgebou word op die geskiedenis van die boek, die teorie oor die boek nie
of filosofie van die boek.
Die Woord moet oorheers, in ons lewe.
Gebou kan slegs uit die hart kom; Dit is wat uit ons hart kom wat kan bou.
Moenie aan die begin vergeet nie, het ek gesê,
As ek wrok hou, moet ek nie verbaas wees om te sien dat die Bybel vir my nie meer werklik is nie
wanneer jy praat, lees, preek.
Sien wat vandag in kerke aangaan; daar is soveel verdeeldheid - dit is wrok.
Dit is hoekom die Bybel nie meer werklik is vir ons nie weens soveel verdeeldheid.
"Hierdie een is nie goed nie, daardie een is nie goed nie." - veg oral in die kerke.
Die kerke is nie meer een nie.
Daarom is die Bybel nie meer vir ons regtig nie.
Die SCOAN Sonda Diens
Ons is nie meer een nie.
Veg.
Baie van ons is hier vandag sonder toestemming, want as jy probeer om toestemming te vra,
hulle sal jou nie toelaat om te kom nie.
Baie sit aan die agterkant; elke keer as die kamera kom, ontwyk hulle,
omdat hulle nie hul mentor wil hê om hulle te sien nie.
Elke keer as die kamera kom ...
Sommige sit selfs op 'n baie donker skaduwee.
Elke keer as die kamera kom, buig hulle.
In plaas van om na Jesus te buig, buig hulle na die kamera.
Wanneer dit 'n massa gebed is, in plaas van vooraan te kyk, keer hulle terug, "In Jesus Naam";
asof Heilige Gees die een draai.
... omdat jy nie die nagevolgde kan hê nie, nadat jy hier vertrek het.
Hulle sal jou uit jou besigheid, jou huis jaag - omdat dit jou brood is.
Dit is waarom die Bybel nie meer vir ons werklik is nie, want daar is verdeeldheid.
Ek wil jou hier verlaat.
Ek wil nie hê jy moet te veel oor dink nie.
Ek wil hê jy moet soveel hê om te mediteer, om nie te dink nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie...
Die SCOAN Sunday Service
TT ROBERT BEGIER 24/06/2018